Berdiri tegak di atas bumi
lalu juga kau pun terbangun
senyum malaikat dari dirimu
bawalah aku!
walaupun sepi  kau tidak sendirian
pasti ada suatu alasan  mengapa kita dilahirkan
dibawah mentari
dunia ini sedang nantikan terang cahyamu
berdiri tegak di atas bumi
lalu juga kau pun terbangun
senyum malaikat dari dirimu
bawalah aku! (you can smile!)
tak pernah ada kata terlambat untuk memulai
bagaimanapun tetap berdiri!
da
i
chi
wo
fu
mi
shi
me
te
ki
mi
wa
me
za
te
i
ku
te
n
shi
no
ho
e
mi
de
tsu
re
da
shi
te!
ko
do
ku
de
mo
hi
to
ri
jya
na
i
sa
u
ma
re
te
ki
ta
ko
to
ni
ka
na
ra
zu
i
mi
ga
a
ru
You
can
smile
a
gain
ta
i
yo
u
a
bi
te
You
can
fly
a
way
se
ka
i
wa
ki
mi
no
ka
ga
ya
ki
mo
ma
t
te
ru
da
i
chi
wo
fu
mi
shi
me
te
ki
mi
wa
me
za
te
i
ku
te
n
shi
no
ho
e
mi
de
tsu
re
da
shi
te!
(you
can
smile!)
"ha
ji
ma
ri"
wa
i
tsu
de
mo
o
so
ku
na
i
sa
na
n
do
de
mo
ta
chi
a
ga
re!
Hunterpedia
dan
Gon
Killua
dan
Sikat
gigi mu
Buah mentah.
Setelah ini Gon
dan Killua
Hunterpedia!
Gon dan
Killua
Hunterpedia!
Palsu x Dan x Jiwa
m -549 -77 l -549 -4 -547 -2 550 -2 552 -4 552 -77 550 -79 -546 -79
m -530 -78 l -530 -2 461 -2 461 -78
m -496 -78 l -496 -2 496 -2 496 -78
m -453 -78 l -453 -2 447 -2 447 -78
m -399 -78 l -399 -2 381 -2 381 -78
Anggota Ryodan.     Hati-hati dengan kemampuannya meniru apa saja yang di sentuh tanga kirinya
Kami perkenalkan Kortopi.
Anggota Ryodan.
Hati-hati dengan kemampuannya
meniru apa saja yang di sentuh tanga kirinya
dengan tangan kanannya.
Aku mungkin tiruan.
Ramalan× yang × Tidak Benar?
Ramalanku hari ini parah.
Oh, ada Choco Robo di sini.
Lucky! Ramalannya bagus!
Sekarang! Lakukan!
Hei, sebenarnya apa yang terjadi?!
Di bawah!
Di bawah kita terdapat ledakan besar.
Aku sudah tidak tahan menunggu...
Aku akan melihat sendiri apa yang terjadi!
Tuan-tuan, tolong tenanglah.
Saya akhirnya berhasil menghubungi Juuroutou.
Mereka ingin berbicara langsung dengan anda sekalian.
Pelelangan akan dilaksanakan,
jadi tolong tuan-tuan tenanglah.
Silahkan masuk ke ruang
pelelangan di lantai sepuluh.
Sebuah ruang bawah tanah dimana harus membayar lebih.
Di sanalah kau akan tertidur.
Jangan turuni tangga yang belum pernah kau lewati.
Jangan bersaing dengan yang lain karena jumlah.
Sebuah ruang bawah tanah dimana harus membayar lebih.
Di sanalah kau akan tertidur.
Jangan turuni tangga yang belum pernah kau lewati.
Jangan bersaing dengan yang lain karena jumlah.
Aku akan baik-baik saja.
Ini lantai sepuluh.
Aku akan aman, selama
aku tidak menuruni tangga...
Ini tidak akan masalah.
Ramalannya seratus
persen akurat.
Ramalannya tidak akan berhasil jika
kau menghiraukan peringatannya.
Jadi aku akan baik-baik saja.
Yo, sepertinya kalian baik-baik saja.
Pertama aku minta maaf karena
sangat lama dihubungi.
Maaf.
Disana banyak terjadi kekacauan,
tapi sekarang sudah tidak masalah.
Kami yang akan mengurus
ketua Genei Ryodan.
Hanya tinggal menunggu waktu
sampai mereka semua dihabisi.
Kami menyerahkankannya
pada pemburu profesional
jadi kalian bisa menikmati pelelangannya.
Malam ini, kami akan melihat langsung pelelangannya,
jadi kita lihat beberapa penawaran besar.
Seperti yang tuan-tuan lihat,
Juuroutou akan melihat
berjalannya acara secara langsung
Tolong berpartisipasi
dalam pelelangannya.
Illumi?
Ya.
Dimana klienku?
Di sini.
Oh, sekarang kau sedang bertarung?
Apa dia masih hidup?
Tepat pada waktunya...
Baguslah kalau begitu.
Nah, sampaikan pesannya.
Aku membunuh Juuroutou.
Katakan padanya untuk mengirim uang
ke akunku sebagai persetujuan.
Aku terkejut...
Aduh-aduh.
Sepertinya kita berdua masih
bisa hidup untuk kedepannya.
Apa kau tidak ingin membunuhku?
Kami di pekerjakan oleh Juuroutou.
Sekarang mereka semua mati,
jadi tak perlu khawatir,
kau bukanlah target kami sekarang.
Benarkah? Itu mengejutkan.
Kau tidak akan punya kesempatan seperti ini lagi.
Apa kau pikir kami membunuh
hanya untuk bersenang-senang?
Kami melakukannya bukan
berarti kami senang.
Aku hanya tidak mau bekerja atau mati tak menghasilkan apa-apa
Apa kalian tahu, akulah orang yang mempekerjakan Illumi untuk membunuh Juuroutou?
Tentu saja.
Tapi, ini adalah ini, itu adalah itu.
Kami hanya melakukannya karena kami disewa.
Begitu ya.
Jadi, boleh kutanyakan satu hal?
Jika kau dan aku bertarung satu lawan satu,
siapa yang akan menang?
Tentu saja, aku yang menang.
Walaupun kau mencoba membunuhku.
Dasar, bocah jaman sekarang.
Jadi dia tahu?
Beratnya...
Aku tidak bisa mencuri kekuatan mereka.
Kalau begitu, tunggu kami di RS L, ya.
Ya, Ini lebih berbahaya
dari yang diperkirakan.
Kami akan mengantarnya dengan ambulan.
Dia hanya pingsan,
jadi tidak perlu khawatir.
Tapi dia akan lebih aman jika berada di rumah sakit.
Tolong persiapkan.
Sepertinya kau bersenang-senang, bos...
Ya.
Aku agak lelah.
Kau melawan keluarga Zoldyck itu.
Kuharap aku bisa melihat bagaimana mereka berdua melawan bos.
Melawannya lebih menyenangkan
dari pada melihatnya.
Kortopi, semuanya sudah siap?
Tentu saja.
Aku tidak bisa membuat tiruan hidup,
tapi aku bisa membuat benda mati.
Itu cukup.
Sisanya tinggal ikuti rencana.
Dan juga...
Jangan sentuh ambulan gadis itu.
Apa kita akan aman dalam perjalanan?
Jika mereka berencana menyerang ambulan,
mereka pasti sudah melakukannya saat ini.
Anda tidak seharusnya
mengkhawatirkan peluru meleset lagi.
Inilah saat-saat yang kalian tunggu.
Sekarang kita akan mulai pelelangannya!
Ijinkan aku memperkenalkan
barang pertama malam ini...
Aku agak prihatin sejenak.
Paling tidak ini akan berakhir dengan aman.
Dan tidak ada ketua yang terluka.
Kurasa kita berhasil.
Terima kasih.
Ijinkan kami untuk memperkenalkan barang selanjutnya.
Pedang eksekusi yang
terbuat dari emas murni,
yang diambil dari Museum Yulu dari Harta Nasional!
Kita mulai lelang dari harga 20 juta!
40 juta!
50 juta!
Kudengar ada yang 50 juta...
100 juta!
Sisanya tinggal menggunakan
autopilot padanya...
Selanjutnya, cawan suci dari
Dinasti Rai yang di dongengkan,
Inspirasional Biru.
Bagian murni yang tersisa di dunia ini.
Itu, Inspirasional Biru...
Ini.
Kortopi, selanjutnya yang ini.
Nih, tolong buat tiruannya.
Oke.
Galeri
_____tiruan:
Tangan Kiri Tuhan
Tangan Kanan Iblis
Nah, ini dia, Inspirasional Biru...
Kita mulai harganya dari 100 juta!
200 juta!
330 juta!
380 juta!
Hei, kau.
Apa kau tidak ingin berpartisipasi pelelangan?
Apa maksudmu?
Pemimpin Ryodan sudah dibunuh.
Itu sudah pasti, bukan?
Tidak mungkin.
Mungkinkah...
Kami hanya membersihkan sisanya sekarang.
Memang profesional itu berbeda.
Saat orang tak berguna sepertimu
sibuk dengan ambulannya
keluarga Zoldycks sudah
menyelesaikan pekerjaannya.
Jadi kau sudah tidak diperlukan lagi.
Cukup temani saja gadis peramalmu, bodoh.
Pergi saja ke rumah sakit atau hotel sana.
Atau kau akan menjilat sepatu
pak tua itu yang gagal meraih sesuatu—
Aku tidak akan percaya.
Sampai aku melihat tubuhnya!
Apa dia itu bosnya?
Dia masih muda.
Masih bocah ingusan.
Hei, jangan sentuh kepalanya.
Soalnya, kepalanya akan ditunjukan di internet.
Kami juga menemukan
tubuh anggota lainnya!
Oh, aku ke sana.
Jumlahnya lima tubuh?
Identifikasi mereka.
DNA, gigi, sidik jari, penyakit...
Semua yang kalian bisa!
Kau boleh mencincang-cincang mereka,
tapi jangan sentuh kepalanya.
Sampai kami selesai mengidentifikasi mereka,
kita akan bunuh orang tua, saudara, kerabat, dan kekasih mereka!
Pastikan tidak ada orang yang
mencoba menghambat seperti ini lagi!
Nah, tuan-tuan...
Inilah saat barang terakhir kami!
Salah satu tujuh barang
terindah di dunia,
Mata Merah!
Dengan kepunahan Klan Kurta,
hanya terdapat tiga puluh enam pasang.
Pasangan tertentu memiliki merah yang menawan.
Maka kita mulai dari harga 100 juta!
110 juta!
120 juta!
130 juta!
150 juta!
170 juta!
Bos? Ini Kurapika.
190 juta!
Aku minta maaf.
200 million!
Saya salah memperkirakan.
Aku 200 juta!
Pemimpin laba-laba sudah mati.
210 juta!
220 juta!
Pelelangan dilaksanakan sesuai jadwal.
230 juta!
Apa?
240 juta!
Dan yang sedang dilelangkan tinggal Mata Merah.
250 juta!
260 juta!
Apa ingin berpartisipasi?
Tentu saja!
270 juta!
Kau harus memenangkannya.
Batas harganya?
Tidak ada! Berapapun itu tidak masalah!
Menangkan Mata Merah!
Mengerti.
300 juta!
Aku dengar ada yang 300 juta!
Apa ada yang lain? tidak ada?
350 juta!
360 juta!
370 juta!
390 juta!
500 juta!
1 milyar.
2.9 m-milyar?
Ya,
pria botak yang berada di tim pembunuh
ikut pelelangan.
Zenji? Sial...
Aku tidak mengira akan memerlukan sebanyak ini, sial.
Dasar babi sialan.
Terserahlah...
Ini berarti komunitas menerima uang lebih,
yang akan menguntungkan reputasiku.
Selama aku memiliki ramalan Neon,
aku bisa mengembalikan uangku dengan mudah.
Tidak masalah.
Baiklah... Kerja bagus.
Itu benar.
Ini adalah investasi dalam jalur menuju atas.
Demi itu,
aku harus membahagiakan Neon.
Dia itu kartu terbaikku.
Dia akan tetap seperti itu.
Selama aku memilikinya...
Aku bisa melempar uang kemanapun.
Anda dari keluarga Nostrade, ya?
Selamat atas kemenangan anda.
Dan inilah barang yang anda inginkan, bukan?
Ya.
Bajingan.
Apa kau pikir bisa
pulang begitu saja?
Cih...
Berhenti!
Akan kuhancurkan kepalamu!
Minggir.
Jangan bercanda...
Diam kau.
Aku tidak ingin berursan dengan siapapun...
Walaupun itu kau.
Siapa sebenarnya dia?
Oke, aku mulai terbiasa!
Mau tambah?
Mereka...
minum-minum saat orang sedang tertangkap?
Oh, kau sudah kembali?
Ayo, kalian juga minum!
Apa kau idiot?
Kami masih di bawah umur!
Dan kau juga di bawah umur, 'kan?
Lalu kenapa?
Di negaraku, kau boleh minum
selama berumur 16 tahun.
Oh.
Benarkah...
Jadi itu yang terjadi.
Aku kagum kalian bisa pulang dengan selamat.
Apa Genei Ryodan itu seberbahaya itu?
Dan salah satu trik yang Zepile-san ajarkan berguna.
Jika jalannya terhalangi...
Buat jalanmu sendiri!
Begitu ya.
Aku senang aku bisa menolong
entah bagaimana itu.
Pengalaman terkadang bisa membutakanmu.
Pengetahuan seniman artis mungkin
berguna melawan Ryodan.
Benar!
Ada hal lain untuk menjadi seniman artis.
Aku juga tidak hanya minum-minum
tak bermaksud apa-apa...
Aku juga belajar banyak hal dari Zepile.
Dan besok pagi,
kami akan mengadakan pelelangan.
Kalian ikut juga, 'kan?
Mau sih, tapi aku harus mencari Kurapika dan belajar Nen darinya
Kurapika? Kau berhasil menghubunginya?
Ya, tapi kami sedang
menunggunya melepon balik.
Tunggu.
Kau bilang belajar Nen darinya?
Iya.
Kenapa?
Dia juga baru-baru ini belajar Nen, bukan?
Tapi Kurapika berhasil mengalahkan salah satu anggota Genei Ryodan.
Yang benar saja?
Ya.
Dia pasti tahu suatu rahasia tentang Nen.
Menjadi kuat tanpa memerlukan pengalaman.
Hore!
Terima kasih, Papa!
Indahnya...
Apa kamu sudah merasa baikan?
Ya, papa kumaafkan!
Benarkah?
Aku senang mendengarnya.
Kerja bagus.
Putriku juga sudah membaik,
jadi kita akan segera kembali ke hotel.
Dan besok, kita harus membeli tisu
yang dulu digunakan aktor.
Dan pelelangan akan berakhir.
Lusa pagi aku akan pergi.
Jadi aku ingin kalian
menemani putriku berbelanja.
Kurapika...
Kami bisa mengatasi
pelelangan dan berbelanjanya.
Kamu harus istirahat.
Kau benar...
Maaf, aku akan melakukannya.
Apa dia baik-baik saja?
Halo? Kurapika?
Ya.
Kau bilang ingin menghentikan Ryodan, bukan?
Tapi sekarang sudah tidak berguna lagi.
Laba-laba sudah mati.
Eh? Apa maksudmu?
Diriku t'lah mendapat sebuah mimpi
dan disana ada sesuatu
Tangan ini apa yang s'dang dicarinya
Aku sedang mencari kepastian
Ketika ku sadar ternyata dirimu sedang menunggu
diriku, dengan begitu sabar
Langit biru dan juga bumi ini,
semuanya 'kan ku srahkan padamu
Hidup mu tak kan berakhir esok dan yang penting
kamu akan menjadi kuat
Kejar mimpi mu
do
re
ho
do
yu
me
ni
fu
re
te
i
ru
me
za
shi
ta
mo
no
ga
a
ru
ko
no
te
wa
na
ni
wo
mo
to
me
te
ru
ta
shi
ka
na
mo
no
wo
sa
ga
shi
te
fu
mi
da
shi
ta
ra
so
ko
ni
ki
mi
wa
ma
t
te
i
ru
ku
tsu
chi
mo
na
ki
ha
ri
ga
a
o
zo
ra
mo
ko
no
da
i
chi
mo,
su
be
te
ka
ra
da
ni
su
i
kon
de
to
ma
ru
ko
to
na
i
a
su
wo
ho
i
ka
shi
te
ki
mi
wa
tsu
yo
ku
na
re
ru
hunting for your dream
何程
夢
に
触
れ
て
い
る
目
指
し
た
者
が
あ
る
こ
の
手
和
何
を
求
め
て
る
確
か
名
者
を
探
し
て
踏
み
だ
し
た
ら
底
に
君
和
待
っ
て
い
る
幾
つ
地
も
泣
き
針
が
青空
も
こ
の
大
地
も
全
て
体
に
吸
い
込ん
で
止
ま
る
事
無
い
明
日
を
追
い
か
し
て
君
和
強
く
慣
れ
る
Kurapika?!
Oh, sayang sekali.
Padahal aku ingin menenangkannya.
Tidak ada yang spesial dari komunitas mafia.
Kami bahkan tidak memerlukan Nobunaga.
Berisik!
Apa katanya?
Ryodan sudah mati.
Apa?!
Apa benar?
Dia menutup teleponnya.
Berarti, tidak ada cara untuk mengetahuinya lagi.
Sekarang, Kurapika tenggelam dalam kehampaan yang tak terkirakan.